❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ධනාත්මක වන්න: කථාංගය 2]
- ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- ඒකට උත්තර දෙන්න.
- ඒ ඇය නෙවෙයි.
මම කිව්වා, "ඒකට උත්තර දෙන්න!"
හරි, හොඳයි.
ඔබ ලබා ගන්නවාද නැද්ද
යන්න ඔබේ තේරීමයි, නමුත්...
රඟපානවද නැද්ද කියලා දන්නේ නැති වෙලාවට
රඟපාන එක හොඳයි.
ඔබ මිය ගිය විට, ඔබ කළ දේවල් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත .
ඔබ නොකළ දේවල් ගැන පසුතැවෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මැරෙන එක ගැන අත්දැකීම් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
හේයි! පිස්සු මෝඩයා!
මොකක්ද? "විසුරුවා"!?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම පසුතැවිල්ලෙන් ගත කළ යුතුයි .
ඒක තමයි ඔයාට ලැබිය යුතු දේ,
පසුතැවීමේ ජීවිතයක්!
සමාවෙන්න! කිම් සමාවෙන්න!
ඔයා මැරෙනකොට මේ ගැන පසුතැවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඊට පස්සේ! ඇත්තටම, මැරෙන්න යන්න!
කණගාටුයි!
[වසර 3කට පෙර]
ඒක නම් හොඳ චිත්‍රපටියක්.
ඒක ඇත්තටම හොඳ චිත්‍රපටයක්.
විනෝදජනකයි!
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්, කරුණාකරලා.
- ඒ දෙක හදන්න.
දෙකක් ගත්තොත් ශත 50ක වට්ටමක්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඇයි ඔයා හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
ආයුබෝවන්.
මම රංගන ක්ෂේත්‍රයේ මේජර් කෙනෙක් නිසා මම ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක් නෙවෙයි ?
ඔයා හිතනවද
මාව එහෙම නොසලකා හැරීම හරි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව අඳුනන්නේ නෑ කියලා.
ඒ වගේම ලස්සන කාන්තාවන් මගේ පැවැත්ම පිළිගන්නේ කලාතුරකිනි .
ඉතින්...
ඔයා මිනිස්සුන්ව කියවන්න දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ ඇස් දිහා බැලුවොත්,
ඔයාට තේරෙයි මම එච්චර රළු නෑ කියලා.
- ඒක ඩොලර් 5.50ක් වෙයි.
- ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම කාසි වලින් ගෙවන්න ගියොත් ඔයාට අමාරු වෙයිද ?
- සමාවෙන්න?
- කාසි.
ඒක හොඳයි.
- එහෙනම්...
- ස්තූතියි.
අද ඔයාට පන්ති නැද්ද?
මට පුළුවන්. මට යන්න ඕන නෑ.
ඒක අභිලාෂකාමීයි.
මගේ අදහස් මහාචාර්යවරයාගේ අදහස්වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නම් මට පන්තියක වාඩි වෙන්න බැහැ .
ඔයාට කවදාවත් කාර්යාලයක වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා චිත්‍රපට උපාධිධාරියෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා ඒකෙ ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඔෆිස් වැඩවලටත් ගැලපෙනවා කියලා .
නිළියක් වෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පෙනුම අනුව මිනිසුන්ව විනිශ්චය කරන්න එපා , නමුත්...
මම හිතන්නේ මේක විශේෂ අවස්ථාවක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබ
ඔබේ පිරිමි සගයන් අතර කලබලයක් ඇති කිරීමට ඉඩ තිබේ.
හොඳයි, ඇයි කුමක් වුවත්...
මම නිළියක් වෙන්න හීන මැව්වා.
සහ දැන්?
මාව දැන් විභාගයකින් ඉවත් කළා .
එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකට විතරක් ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද...
මේ මගේ 100 වෙනි එක.
අද මාව කොටසක් සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කළ 100 වන අවස්ථාවයි .
ඒක නියමයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මාව විභාග 100 කින්ම ඉවත් කළා.
ඒක කොහොමද ආකර්ෂණීය වෙන්නේ?
ඔයා 100 වතාවක් උත්සාහ කළා නම් නියමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ලස්සනයි විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා හරිම ආශාවෙන් ඉන්නවා.
මම ඉස්සර ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු 7ක් විතර ඇති?
දරුවෙකුට තිබිය හැකි ඉලක්ක මොනවාද ?
රූපවාහිනියේ නිළියන් ලස්සනයි.
මම ලස්සනයි. ඒ නිසා මම නිළියක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් පසුව...
යමක් සිදුවුණාද?
යමක් කළා.
මධ්‍යම පාසලේදී සහ උසස් පාසලේදී,
මම තව තවත් ලස්සන වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම තව තවත් ලස්සන වෙමින් හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ ඒකට කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා...
ඒකයි මට නිළියක් වෙන්න ඕන වුණේ.
නමුත් දැන්, මට ඇත්තටම කරන්න ඕන රඟපාන්න.
ඔයා එහෙම කරයි, මට ඒක විශ්වාසයි.
ශක්තිමත් වෙන්න!
සටන් කරනවා!
ඒක අනපේක්ෂිත ලෙස සැනසීමක්.
හොඳට දැනුනා.
මට අද චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන වුණා ඒත්...
ඒ චිත්‍රපටිය නරකයි කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
හේයි, කොහොමත් බෑ. ඔයා ඒ වගේ චිත්‍රපටියක් හැදුවොත්
ඔයා විනාශ වෙයි.
විනෝදජනක චිත්‍රපටයක් කරන්න.
මම තවමත් අරගල කරන නිළියක් නම්,
ඔයාට මට අනුකම්පා
කරලා මාව චරිතයකට දාන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම ආදි ශිෂ්‍යයන් සමඟ වැඩ කිරීමේ අදහසට කැමතියි
...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට සුළු චරිතයක් දෙන්නම්.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
- නෑ.
මම බැරෑරුම්.
මම අද මගේ ඉතිරි පන්ති මඟ හරිනවා.
ඔයා?
මම ආපහු යන්න හැදුවා නම් මම යන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඒක හරියට ආලය වගේ වෙයි.
අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න ඊර්ෂ්‍යා කරන කොල්ලෝ ඔක්කොම
මහන්සි වෙයි ඒත්...
හරි, නමුත් ස්පර්ශ කිරීමක් නැහැ.
ඔයා මට එක ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්,
මම අම්මට කියනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම අම්මට කියන්නම්.
අපි එදා ගොඩක් දේවල් කතා කළා.
අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට විවෘත වුණා.
ඇය බියර් බොන්න කැමති වුණා.
මම සෝජුට කැමති වුණා.
ඇය බීට්ල්ස් කණ්ඩායමට කැමති වුණා.
මම ලෙඩ් සෙප්පලින් කණ්ඩායමට කැමති වුණා.
ඇය ටැරන්ටිනෝට කැමති වුණා.
මම වුඩි ඇලන්ට කැමති වුණා.
අපිට හැමදේකම වෙනස් රුචි අරුචිකම් තිබුණා, නමුත්
ඇයට මාව හිනස්සන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට ඇයව හයියෙන් හිනස්සන්නත් පුළුවන්.
සහ...
ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත්...
ඒ දවසෙ අපි අපේ පළමු හාදුව ගත්තා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
අවුරුදු 3ක් ගත වෙලා,
අපි සුභ පැතුම් වලින් පටන් ගනිමුද නැත්නම්...
අපි වැඩේට බහින්න ඕනද?
මට අවුරුදු 3ක් කම්මැලියි, ඉතින්...
අපි වැඩේට බහිමු.
ආවට ස්තූතියි.
මම පිටපත කියෙව්වා අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හයි-ජුන්ග්, ඔයා ඒක රස වින්දා නම් මට සතුටුයි.
මම ඒක රස වින්දා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක කියෙව්වා විතරයි.
එය කොරියානු භාෂාවෙන් ලියා ඇති නිසා කියවීමට අපහසු නොවීය .
ඔහ්. ඒක සහනයක්.
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ.
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි නම් ගැඹුරින් කියවීමට හේතුවක් නැත .
ඉතින් ඔබ එය "කියවීම" හොඳයි.
මොළයක් තියෙන මිනිස්සුන්ට හිතන එක භාර දෙන්න,
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
- මම ඔයා කියන දේ කරන්න ඕනද?
- හොඳයි, ඔයාට තනියම හිතන්න බැරි නම්,
කවුද කියන්නේ ඔයාට තනියම ක්‍රියා කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතුවේ අපිට
මේ ව්‍යාපෘතියේ එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම තාම ඒකට එකඟ වෙලාවත් නෑ.
මම කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද, කොහොමත්
මම තමයි උදව්වක් ඉල්ලන්නේ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මට දැනටමත් මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ලේසියෙන්ම අතහරිනවා.
- මම හොඳ තීරණ ගන්නවා.
- ඒ වගේම ඔයා ලේසියෙන් ව්‍යාකූල වෙනවා.
ඒක අමාරු තත්වයක්,
මම ඉක්මන් තීරණයක් ගත්තා.
- එච්චරද?
- මොකක්ද?
ඒක විතරද හේතුව?
ඔයා අමාරු තත්වයක ඉන්න නිසාද මාව හොයාගෙන ආවේ ?
ඒ ඔයා හිතන නිසා නෙවෙයි මම
ඒ චරිතයට සුදුසුයි කියලා,
ඔයාගෙ චිත්‍රපටියෙ ලොකු නමක් තියෙන නිළියක් ඉන්න ආසාවෙන් ඉන්නෙ .
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා
බං හයි-ජුන්ග් විතරයි.
ඒක විතරද හේතුව?
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
- ඔහ්, ඔව්?
- ඔව්. ඒක කරන්න එපා.
- මම ඒක කරන්නම්.
- මොකක්ද?
ඒක හේතුව නම්, මට ඇතුලට එන්න ඕන.
ඒ හේතුව නිසා ඔයා ඒක කරන්නේ ඇයි?
යන්න.
මම එකඟයි. මට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් කවදා ලැබෙයිද ?
ඔයා එක එක විදිහේ මෝඩ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මම ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
කෑමකට බිල්පත ගෙවනවා වගේ , ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර එය අත්සන් කරන්න .
ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ධාවන සහතිකයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
අපි එකට දුවමු! අපි මේක එකට කරමු!
ඒ නිසා තමයි අපි...
මම ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා. මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුවේ සේවායෝජකයින්...
ඒ කියන්නේ අපිට අපේ වගකීම් තියෙනවා.
බං හයි-ජුන්ග්!
කිම් හ්වන්-ඩොං!
[ධනාත්මක වන්න]
දැන්, ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි අරමුදල් එකතු කරන්න.
මම දැනටමත් පාසල සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
- මේක හරිම විනෝදජනක වැඩක්!
- මට ගොඩක් විනෝදයි!
ඒක ඔයා පොරොන්දු උන දේ නෙවෙයි.
- ඒ කියන්නේ වැඩි වැටුපක් නේද?
- ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
තවත් බොහෝ අයදුම්කරුවන් සිටී.
ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපිට සල්ලි නෑ.
ඔයා දැන් ඉන්න මේ ගෙදර,
මේ මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
බැංකුව එහි හිමිකාරිත්වය දරයි.
ඉතින්, ඔබ අත්හරින්නද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥